Hola cistas a
ver Bueno qué decir hemos ganado al
equipazo de
G Mejor dicho al equipazo que era antes
de que llegara el bichito ges
que cáncer de
tío Las Palmas que es un equipo que
juega bien Además cuando hemos visto la
alineación
Todos hemos flipado un poco viendo al
bueno de Marlon que es un central del B
que que bueno en pretemporada no hizo
mal pero bueno se despista bastante hoy
ha estado ha estado bien no nada que
decir sobre todo porque bueno cada vez
que atacaban atacaban por la por la
banda izquierda la de
diño en el calentamiento entonces han
tenido que hacer ahí como tampoco
tenemos a matier ni Piqué pues ha tenido
que hacer ahí un invento
y y nada bueno dñ ya lo y dicio toda
temporada no me parece en absoluto un
jugador para el
bara es
que ya por lógica o sea el psg que está
pagando millonadas por gente Porque te
iba a vender a un jugador suyo por 15
millones que además no tenían planteado
tenían cedido a la Roma no sé qué es que
es de lógica O sea qué le has visto tú
que no han visto ellos tú eres más listo
Bueno pues el tío es un tío normals imo
15 millones por un un jugador muy
normalito hoy encima pierna cambiada
pues un drama Pero bueno el tema lo
importante casi más que lo del bara que
bueno cuando se han puesto nos
puesto uno 02 luego 1 do habido un
ratito ahí de [__] qué pasa han
acelerado otra vez que eso es algo que
que da un poco de rayba que dices [__]
estáis ahí dormidos y cuando veis que
entonces sí que
aceler bueno metido tres goles Neymar Yo
sigo diciendo
que habría que estudiar
si si se puede vender pues se vende si
la oferta muy buena venderlo
porque no yo no sé cómo va ser el futuro
de Neymar que es un jugadorazo lo
sabemos todos pero no sé la información
que ha salido esta semana de que había
dicho unz le había metido bronca y le
había dicho una cosa Yo pienso le había
dicho si no te entrenas fuerte puedes
acabar como
Ronaldinho y se lo tomó muy mal se lo
tomó muy muy mal y dijo que si segía un
zue él se iba para mí esto ya es motivo
para que se vaya
o sea lo vendes todos los líos que ha
provocado y tal que es muy buen jugador
Sí pero bueno cada partido es una lo
digo hoy que ha hecho un hat Trick eh yo
lo vendería y nada el otro partido pues
como me temía el el Madrid ha ganado 31
al Sevilla no lo he visto a la misma
hora además no solo ver los partidos del
Madrid y Pero bueno por lo que sé un
poquito han sufrido Pero bueno para mí
lo llevo diciendo mucho tiempo el
partido es el el de Vigo Confío en mis
muchos amigos de Vigo Confío en John
guidetti que el otro
día se hizo viral porque falló un gol
contra el United del minuto 96 que les
huía dado el pase a la final de la UEFA
que viendo el gol salió en todos sitios
hizo viral La que ha fallado y viendo la
cámara lenta viéndolo bien
el pase es horrible el pase es le pega
un pepinazo votando y otro sí que es
cierto que a lo mejor super delantero A
lo mejor falc la mete pero el pase no no
me parece no es un fallo como de estos
de cardeñosa sabes y nada Qué más decir
el otro
día me invitaron a la ctura del penalti
del programa de de radio y y tele en
radio stel hicieron una fue muy
interesante hicieron una ctura de
youtubers con y compartí con Víctor
Palacios e que la semana pasada
estuvisteis tod diciendo colabora con
Víctor Palacio Pues claro que
colaboraremos un saludo a Víctor desde
aquí a ver si la semana que viene
quedamos y y hacemos algo cuando acada
temporada muy cool y había un par de
youtubers más un par de chavales así muy
muy jóvenes espurcito
spursito perdón spursito
y x buer también muy muy cooles y nada
pues con estos ahí con Cecilia y Miguel
Ángel Ruiz y muy muy interesante
volveremos cuando cuando nos llamen nada
pendientes del miércoles pendiente del
miércoles habrá vío el miércoles eh No
sé igual algo como
racu Bueno si veo que van a perder Sí si
si si no no no no sé eh subiremos más
vídeos eh quea un partido luego el de
copa y enseguida ya podemos hacer un
análisis de la temporada de todo de Por
qué hemos sufrido tanto por qué este año
por Prim en años ha habido días que no
apetecía bajar al bar a ver el
partido por qué Sí por qué no Por
cierto claro casi se me olvida con 02 ha
salido André goles por diñeiro
en una posición extraña de 3 43 que no
era 343 porque está de lateral y bueno
así salir é y que no metieran el
gol es un tío que a mí ya me amarga Pero
bueno Luego ha salido pac también o sea
qué bueno da igual a ver
si si se acaba la temporada El otro día
en el penalti firmé que el Madrid gana
la liga nosotros la copa y la juve la
Champions qué haréis vosotros firmaré
esto no los demás dijeron que no yo dije
que sí Bueno amigos fuerza Barsa